Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mi mamá es muy buena conmigo
y me ama mucho.
Ella me ama tanto
que me asfixia.
Haitang.
¿Dónde has estado?
¿Sabes qué hora es?
Hoy es tu cumpleaños.
Mamá ha preparado una mesa llena de comida deliciosa.
Sólo esperando por ti.
Hoy
Mis amigos celebraron mi cumpleaños conmigo.
Ya he comido fuera.
Pero no comí mucho.
Me lavaré las manos y comeré enseguida, mamá.
Esta vez como es tu cumpleaños,
Lo dejaré ir.
Pero en el futuro,
No puedes comer esa comida chatarra en el exterior.
Desde que eras pequeño,
Todo lo que mamá tiene preparado para ti
Ha sido un alimento saludable y nutricionalmente equilibrado.
Por aquí,
Puedes tener un cuerpo sano.
Vete ahora.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Estoy guardando mi mochila en el dormitorio.
Salgo enseguida.
Espera un minuto.
Bueno, bueno, Zou Haitang.
Ya has crecido.
Crees que eres independiente, ¿eh?
¿Quién te dio esto?
¿Qué chico malo era?
No es así.
Esto es de mi buen amigo.
Ella dijo que me gradué de la escuela secundaria.
Y ahora debería parecer más una mujer joven.
Ya soy mayor
Es hora de ir a la universidad.
No importa la edad que tengas,
Siempre serás mi hijo.
La cena está lista.
Hora de comer.
Después de la cena,
Tira esos zapatos a la basura.
Y ese amigo que te regaló esos zapatos,
Ya no los veo.
Serán una mala influencia para ti.
Tienes a tu madre.
Mamá es tu mejor amiga.
¿Qué estás haciendo?
Ella está loca.
Con una madre así,
No me extraña que una vez...
¿Una vez?
Jefe,
¿Sabes algo?
No tiene sentido hablar de esto ahora.
Si no hubiera encontrado el centro de terapia de Qin Qi ese día,
No habría llegado tan lejos.
Conjunto combinado.
Gracias por configurarlo.
¿No tienes miedo de que me esté volviendo loco?
Las emociones necesitan una salida para liberarse y expresarse.
Debes llevar demasiado dentro.
Por eso eliges la comida.
Para llenar el vacío interior.
Todo este tiempo,
Has estado luchando mucho.
Nadie nunca me había dicho algo así antes.
¿A qué te dedicas?
Soy terapeuta.
Si alguna vez quieres hablar.
Recuerda venir a verme.
Cuídate.
Pero
Realmente no puedo enfrentar al Sr. Qin otra vez.
¡Algo anda mal!
¡Jefe!
Hay una señora afuera
quien dice ser la madre de la víctima.
Ella está acusando a nuestra posada de secuestrar a su hija.
Ella está haciendo una escena en el vestíbulo.
y romper cosas.
Por favor, vaya a comprobarlo.
Realmente no quiero volver a casa y enfrentarme a mi madre.
Te lo ruego
para ayudarme.
¿Cómo llegó aquí?
Parece que esta vez tenemos
más de un invitado.
Zou Haitang.
Huir no es la solución.
Tendrás que afrontarlo tarde o temprano.
Haitang.
Zou Haitang.
Posadero,
Ya hemos empacado todo
Y ahora esta loca tiene...
¡Date prisa y saca a mi hija!
Zou Haitang es un adulto.
Ella puede ir a donde quiera.
Ella no quiere volver a casa.
Ella no quiere verte.
Estás diciendo tonterías.
Mi hija es la niña más obediente y sensata.
Debe ser gente como tú
quien la corrompió.
¡Haitang!
¡Zou Haitang!
Deja de gritar. La he traído de vuelta.
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
¡Zou Haitang!
Quedarse fuera toda la noche.
Serás mi muerte.
Menos mal que configuré el seguimiento de tu ubicación en mi teléfono.
¿Por qué?
¿Por qué no me lo das?
¿Aunque sea un poquito de tu tiempo?
Desde que eras pequeño,
lo que quisieras,
Siempre lo hice posible.
Realmente voy a perder la cabeza.
¿Estas intentando llevarme a la tumba?
Yo soy tu madre.
He sufrido durante 20 años.
¿Crees que fue fácil criarte?
Solo quería estar en algún lugar
donde no pudieras verme, para tener un poco de paz.
Sólo para recuperar el aliento.
Ven a casa conmigo.
Haitang.
Te lo ruego.
No le hagas daño.
Haré cualquier cosa.
Simplemente no le hagas daño.
Haitang.
El amor es la emoción más profunda del mundo,
Pero es lo que más duele.
Por fin un poco de paz y tranquilidad.
Ni siquiera hemos empezado,
y ya estoy agotado.
Todo es culpa tuya
por traer de vuelta a este alborotador.
Cuando todo esté dicho y hecho,
Tú mismo buscaste esto.
Hace mil años,
Actuaste imprudentemente.
Ahora
Es hora de pagar por tus pecados.
Mataste a la madre y a la hija, ¿no?
No digas tonterías
Entonces ¿por qué sigues rechazando este caso?
Si completamos este caso,
Quizás podamos extinguir las llamas kármicas.
¿Quién le dijo a Zou Haitang que comiera lo que quisiera?
Ella comió
Los fideos wonton que hiciste.
¿Sólo por un plato de fideos?
Estás celoso.
Shangguan Feiye
Nunca ha estado celoso.
Ahora sal de aquí.
Y vosotros dos,
tómalos
A las habitaciones de huéspedes.
Sí, jefe.
Estás celoso.
¿Yo? ¿Celoso?
Eso es ridículo.
Es todo culpa tuya por hablar demasiado,
contándole sobre el fuego kármico.
Por cierto,
Creo
Volví a ver a Dugu Qiongqi.
Quizás nunca desapareció.
Incluso podría
estar escondido entre nosotros.
Tú
Eres tú quien necesita dejar ir su obsesión.
Es hora de partir.
Vamos a resolver la obsesión de Zou Haitang.
Ven aquí.
Ponlo aquí
Sube allí.
Configúrelo correctamente.
¿Está bien este lugar?
Más alto, más alto.
Está alineado ahora.
¿Por qué es este lugar tan extraño?
¿Es realmente aquí donde se supone que debemos estar?
Esto debería ser todo.
Esta es la casa de Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
Una hija de la familia Zou murió de hambre,
el maestro llora,
El maestro se ríe,
El ataúd se convierte en un sedán nupcial.
¿De qué están hablando?
¿Qué es todo esto acerca de Jin Xiu Lou, ataúdes y sedanes nupciales?
El Jin Xiu Lou del que hablan
Está aquí mismo en la mansión Zou.
Dicen que el padre de Zou Haitang gastó una fortuna
para construirlo especialmente para ella.
Esta historia se hizo bastante famosa en toda la ciudad.
¿Qué pasó exactamente con Zou Haitang en aquel entonces?
¿Podría estar relacionado contigo?
En aquel entonces,
La maté.
¡Ayuda!
¡Correr!
Cuando me apresuré a venir aquí para cazar al demonio devorador de hombres,
La madre de Zou ya había sido devorada por ella.
Al final,
Sólo logré salvar al Maestro Zou de la boca del demonio.
Niños,
La Torre Jinxiu que acabas de mencionar...
Pero esta familia...
Sí, en efecto.
¿Qué pasó exactamente con esta familia?
¿Por qué hay linternas rojas y blancas?
¿Cómo es posible que no sepas nada de esto?
La señora Zou ha muerto.
La señorita Zou se va a casar.
Por eso colgaron faroles de dos colores diferentes.
Oye, niño.
¿Hay algún rumor sobre demonios en la ciudad últimamente?
Los adultos dicen que hay un demonio devorador de hombres en la ciudad.
Así que nadie se atreve a salir hoy en día.
Gou Dan! ¡Xiao Hua!
Oh.
¡Pequeños mocosos!
Me has tenido buscando por todas partes.
¡Date prisa en volver a casa ahora mismo!
Si el demonio devorador de hombres te atrapa,
No podré salvarte.
El demonio devorador de hombres que mencionó la mujer,
¿Podría ser Zou Haitang?
Probablemente lo sea.
Cuando llegué a la residencia Zou en aquel entonces,
Zou Haitang ya se había convertido en un demonio.
En cuanto a por qué se convirtió en un demonio,
¿Y qué pasó antes de eso?
No estoy muy seguro.
¿Cómo vamos a colarnos allí?
Igual que antes,
Nos disfrazaremos.
¿Pretender ser pareja otra vez?
Sigue soñando.
Vamos.
¿A dónde me llevas?
Acabo de recordar a alguien
Quien pueda saber algo.
¿Tienes amigos aquí también?
Esta persona,
Tú también los conoces.
¿Por qué está solo aquí?
¿Dónde están todos los demás?
¿No tiene miedo de ser devorado por los demonios devoradores de hombres?
¿Y si no es humano?
¿Es un demonio?